articles liste et description:

article 1:
Body à manches longues

Le body pour garçon a bien des avantages : il garde la couche de bébé bien en place, il offre une épaisseur supplémentaire de vêtement, il sert de sous-vêtement et il est fun ! En effet, il existe des modèles imprimés à l’effigie de super-héros, de personnages de dessins animés, de messages humoristiques… Mais il n’y a pas que cela dans la sélection de bodies pour garçon Aubert ! Il y en a aussi pour les parents à la recherche de modèles plus classiques. En effet, les bodies à rayures ou blancs sont nombreux !

article 2:
pyjama
Plongez dans l’univers de la douceur et des motifs craquants avec les pyjamas pour bébé garçon ! Tout y est réuni pour offrir tendresse et confort à votre enfant et lui permettre de s’endormir sereinement. Durant ses nuits, il est accompagné de cerfs, de renards ou de hiboux qui deviennent les acteurs de ses rêves. Le lendemain, Bébé vous retrouve avec un sourire béat, reposé et prêt pour cette nouvelle journée. Au moment d’acheter des pyjamas, pensez à constituer un stock important. C’est plus que nécessaire lorsque Bébé se salit régulièrement !

article 3:
Pulls Garçon
Les gilets et pulls Aubert sont des pièces incontournables pour le dressing de votre petit garçon ! Ce sont des vêtements du quotidien qui se portent autant à la maison qu’à l’extérieur. Et ce dès les premiers jours de votre enfant ! Selon sa sensibilité au froid, pulls et gilets se complètent. Ainsi, vous avez la certitude que Bébé est toujours bien couvert. Chez Aubert, il y en a pour tous les goûts, ce qui vous permet de composer différents styles avec goût !

article 4:
 Pantalon P'tit Bisou

 Pantalon Collection P'tit Bisou Trousseau Tricot 2019 Réglisse 0-1 mois de P'tit bisou 
 
 article 5:
  Salopette Garçon Noir Cat 6 mois de Marèse 
  
  Belle salopette souple avec une poche sur le devant, 2 poches latérales et 2 poches arrières. Pour habiller facilement bébé, elle s'ouvre à l'entrejambe avec des boutons à pression.

article 6 :
 Kit Nouveau-Né Natural 2.0 330 ML de Philips AVENT 
 
 Nouveau : Kit nouveau-né Natural 2.0 SCD301/01, SCD301/03, SCD301/04, SCD301/05

Nouvelle gamme Natural 2.0 !

- une nouvelle texture de la tétine 
- une compressibilité avancée de la tétine 
- une flexibilité et une souplesse améliorées 
- un bout plus arrondi et élargi  

article 7
 Baignoire Anatomy évolutive Gris Perle de Tigex Collexion 
 
 Cette baignoire accompagne le confort des parents et de bébé de 0 à 18 mois
 
 
 article 7
  Coffret veilleuse nomade et doudou Lapin de Pabobo 
  
  Le coffret veilleuse nomade et doudou de Pabobo est idéal pour rassurer les plus petits dans la nuit. La veilleuse propose plus de 70 heures d'autonomie sans pile et sans fil. Grâce à son doudou en forme de lapin, bébé pourra s'endormir paisiblement accompagné de sa veilleuse sans danger car elle ne chauffe pas grâce à sa led froide.
 
article 8
pyjama Petit Bateau 
Dors-bien en molleton, matière douce et chaude, qui offre une totale liberté de mouvement.

Ouverture pressionnée sur le devant, pressions à l'entrejambe.

Produit labellisé Standard 100 Oeko-Tex garantissant le respect de la peau.

article 9
 Berceau Chicco Next 2 Me Magic Cool Grey de Chicco 
 Chicco Next2Me Magic, pour des nuits de rêve avec bébé. Chicco Next2 Me Magic est le berceau cododo qui permet aux parents de garder bébé près d'eux pendant la nuit pour plus de confort.

article 10 

 siege auto i-Level Signature Carbon de Joie 
 
 La coque 2 in 1 qui s’allonge partout: En mode coque ou nacelle, votre enfant voyagera confortablement en toute sécurité aussi bien en voiture que sur la poussette
 
